Diese bringt euch einiges an Respekt ein, sodass niedrig stehende kriegerische Astillier sich immer von eurer besonderen Fähigkeit überzeugen lassen.
Es gelingt euch, durch eure besondere Fähigkeit, immer niedrig stehende Zivilisten der Astillier zu überzeugen.
Dadurch seit ihr in der Lage eure besondere Fähigkeit auf euch selbst anzuwenden [1w6] und euch selbst zu überzeugen einmal pro Runde nochmal würfeln zu dürfen. Dies kann man einmal am Tag machen.
Dadurch seid ihr in der Lage einmal pro Tag einen Hirtenzauber umsonst zu nutzen.
Durch eure Erscheinung bekommt ihr einen Bonus von [Arsenal +5].
Ihr verliert alle Grundwerte und erhaltet dafür 10 Gesundheit und 100 Verstand. Außerdem könnt ihr keine Grundwertpunkte mit Ausnahme von Verstand sammeln, dafür könnt ihr aber drei Hirtenzauber umsonst pro Tag nutzen.
Eure Gottheiten schätzen euch daher und sind Willens euer eigenes Blut als Opfergabe zu akzeptieren. Dadurch seid ihr jederzeit in der Lage euren Körper mit +10 KR und +10 AU durch eine Opfergabe zu stärken.
Durch eure unglaubliche Liebe zum Töten von Tieren haben eure Gottheiten beschlossen, dass ihr in der Lage sein solltet ebenfalls Tiere als Opfergabe zu präsentieren.
Sofern in eurem direkten Umfeld eine Blutopferung vonstattengeht, verfällt ihr von Anblick dessen in einen [Blutrausch] und seid ihr nicht mehr in der Lage klar zu denken.
Als Schmied seid ihr in der Lage für einen kleinen Preis von [10 GE] Energie auf ein Stück Metal zu laden um es zu verstärken und den Träger zu unterstützen.
Ihr euch ein Ritual erdacht, durch das der Aufenthaltsort eines anderen Wesens in Erfahrung bringen könnt. Was es dafür braucht, ist eine kleine Opferung [5 GE], welche ihr auf dem Boden vollzieht.
Ihr seid in der Lage ausgewählte Anwesende zu heilen. Doch der Preis dafür ist, dass ihr euer Blut als Energieträger nutzen müsst. Dies ist so Anstrengend, dass dieses Ritual nur einmal täglich möglich.
Ihr liebt es Orte der Ruhe zu erschaffen und habt dies bereits so oft getan, dass ihr in der Lage seid in einem solchen Ort +20 Punkte in dem Bereich eures Schönheitsideals zu erhalten.
Ihr habt eine Möglichkeit gefunden euren eigenen Ort der Ruhe in ein Artefakt zu speichern, dafür könnt ihr ihn aber nicht mehr erschaffen. Außerdem sammelt das Artefakt über die Zeit immer weiter passiv Aufladungen.
Wenn ihr einen Ort der Ruhe erschafft, verwandelt ihr die Umgebung in ein Kriegsfeld, welches jede Person die sich in diesem befindet um 20 Punkte auf Reflexe, Agilität, Kraft und Ausdauer verstärkt.
Durch einen Dämonen könnt ihr nicht mehr Heilung oder Schutz durch die Parasiten bekommen, denn der Dämon nutzt diese, um Magie aus ihnen zu ziehen. Dadurch werden eure Aktionen mit dem Dämon um 1w6 verstärkt.
Ihr habt ein bevorzugtes Flickwerkzeug, dieses wird vom Körper noch stärker aufgenommen. Außerdem hält es länger, dafür halten alle anderen Stoffe nur noch 2 Stunden.
Durch euere Jagd auf niedere Wesen, habt ihr angefangen nur noch ihre Haut zu nutzen, andere Haut lehnt ihr strikt ab. Dadurch ist es éuch möglich die Gedanken von den Wesen, deren Haut ihr tragt, zu lesen, solange sie Angst haben.
Ihr könnt nun euren eigenen Clan gründen mit so vielen Mitgliedern wie ihr mögt. Ihr müsst jedoch eure Mitglieder selbst rekrutieren.
Ihr seid alleine, besitzt dafür aber die Gabe ein Albtraumwesen aus Fleisch und Knochen für einen Kampf als Unterstützer zu rufen. Der Hautjäger-Golem wird nach dem Kampf die Haut der Toten sammeln und wieder verschwinden.
Anstelle von eurem Clan könnt ihr den Mond rufen und mit diesem alle nicht Dupràni 30 Minuten blenden. Geht logischerweise nur in der Nacht.
Ihr verstärkt alle Stacheln auf eurem Rücken mit einer eigenen Legierung. Dadurch sind wiederstandsfähiger und um einiges spitzer.
Ihr seid durch mangelnde Werkzeuge erfinderisch geworden und habt angefangen, aus eurem eigenen Körper Werkzeuge anzufertigen, die eure Aktionen erleichtern.
Eure Stacheln haben einen Gendefekt erhalten, durch den sie Wiederstandsfähigkeit verloren haben. Allerdings sind sie nun verspeisbar.
Euch wurde eine kleine Waffe angebaut, welche ihr zu jedem Zeitpunkt ziehen könnt. Sie benötigt 30 Minuten um wieder aufgeladen zu werden.
Euch wurde ein Multifunktionswerkzeug angebaut, welche ihr zu jedem Zeitpunkt ziehen könnt. Es benötigt 30 Minuten um wieder aufgeladen zu werden.
Euch wurden Flügel angebaut, welche euch 10 Minuten fliegen lassen. Sie benötigen 30 Minuten um wieder aufgeladen zu werden.
Ihr beherrscht schon die CoKraft Stufe 3. Allerdings tötet ihr beim Wissenserhalt sowohl Geist als auch Körper.
Ihr seid etwas friedlicher und könnt von Kroba Wissen extrahieren ohne sie zu töten. Deswegen habt ihr die Stufe 2 der CoKraft erreicht.
Durch eure Wissenschaft soll kein Leid verursacht werden. Deswegen tötet das Extrahieren kein Ziel mehr, ist dafür aber nur halb so effektiv. Bisher habt ihr es auf die Stufe 1 der CoKraft gebracht.  











