Als Rekruten der 1. Stufe seid ihr am unteren Ende der militärischen Nahrungskette.
Als Gläubiger möchtet ihr die Kunde der Gottheiten den Völkern dieser Welt näher bringen.
Schon früh wurde klar, dass nicht jeder die gleiche Verbindung zum Hekatem hat, wie manch andere.
Als Neuling der Kunst probiert euch erst noch aus, wie ihr euer Umfeld fesseln könnt.
Eure Aufgaben bestehen aus kleinen Reparaturarbeiten, denn mehr wird euch noch nicht zugetraut.
In den Büchern seid ihr auf der Suche nach Wissen, welches ihr für eure Experimente benötigt.
Momentan braut ihr Tränke der einfachsten Stufe und das nichtmal wirklich gut.
Euer Alltag als Dieb ist es Waren zu klauen um über die Runden zu kommen.