Seit ihr denken könnt wurde euch gesagt, dass ihr zu Größerem bestimmt seid.
Als Kind wurdet ihr entführt und gegen euren Willen festgehalten.
Bereits früh wurde euch bewusst, dass Harmonie in eurer Familie ein Fremdwort ist.
Als Kind wurdet ihr hervorragend umsorgt und es hat euch an nichts gefehlt.
Als Baby hat man euch gefunden und in anstrengenden Verhältnissen großgezogen.
Eine fremde Familie musste euch aufnehmen, da ihr früh beide Elternteile verloren habt.
Seit eurer Geburt kam es zu Gewalt und gar anderer Schandtaten in eurer Familie.
Um euch wurde rund um die Uhr gesorgt. Ein einfacheres Leben kann man sich nicht vorstellen.