Aus einem guten Grund seid ihr aus eurer Heimat geflohen und habt alles dafür getan nie wieder heimzukehren.
Etwas an euch war der Auslöser für eine Jagd auf euer Leben. Das Wandern von Versteck zu Versteck war euer bisheriges Leben.
Gleich Nomaden habt ihr und eure Familie es bevorzugt zu wandern, anstatt sesshaft zu sein.
Ihr seid in einer Region aufgewachsen, die oft von blutigen Konflikten heimgesucht wurde.
Eurerseits hatte die Nähe zur Natur bevorzugt, weitab jeglicher Zivilisation.
Eure Familie war einzig und allein das Gotteshauss in dem ihr aufgewachsen seid.
Euer bisheriges Leben war ein Leben hinter Gittern.
Ein Ort voll von düsteren Machenschaften und gewalttätigen Übergriffen. Sicher ist hier keiner.
Im Kern einer Metropole herrscht die absolute Sicherheit.
Ihr wuchst unter den wachsamen Augen von Tutoren auf.
Ihr seid in einem Ort der Wissenschaft aufgewachsen, doch wart ihr kaum mehr als Material für die etlichen Experimente.
Eure Kindheit war von extrem verschmutzten Umständen geprägt. Es war ein Leben im Schmutz.