Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +2 Arsenal.
Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +2 Forschung.
Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +1 Konzentration und +1 Weltkenntnis.
Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +2 Handwerk.
Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +2 Heimslichkeit.
Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +1 Konzentration und +1 Forschung.
Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +1 Gesellschaftssinn und +1 Handwerk.
Ihr erhaltet zusätzlich einen Bonus von +1 Handwerk und +1 Forschung.