Seit ihr denken könnt wurde euch gesagt, dass ihr zu Größerem bestimmt seid.
Als Kind wurdet ihr entführt und gegen euren Willen festgehalten.
Bereits früh wurde euch bewusst, dass Harmonie in eurer Familie ein Fremdwort ist.
Als Baby hat man euch gefunden und in anstrengenden Verhältnissen großgezogen.
Als Kind wurdet ihr hervorragend umsorgt und es hat euch an nichts gefehlt.
Eine fremde Familie musste euch aufnehmen, da ihr früh beide Elternteile verloren habt.
Seit eurer Geburt kam es zu Gewalt und gar anderer Schandtaten in eurer Familie.
Aus einem guten Grund seid ihr aus eurer Heimat geflohen und habt alles dafür getan nie wieder heimzukehren.
Um euch wurde rund um die Uhr gesorgt. Ein einfacheres Leben kann man sich nicht vorstellen.
Etwas an euch war der Auslöser für eine Jagd auf euer Leben. Das Wandern von Versteck zu Versteck war euer bisheriges Leben.