Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Angriff, Verteitigung und Ausweichen doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.
Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Analysieren doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.
Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Unterhalten Argumentieren und Lügen doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.
Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Absorbieren und Beten doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.
Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Kanalisieren doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.
Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Wuchten und Steuern doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.
Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Interagieren und Verkleiden doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.
Mit dieser Ambition, erhaltet ihr die Möglichkeit durch Bewegung doppeltes Potenzial für Modifikationen zu erhalten.