Ihr seid sportlich und befolgt gern Befehle. Ihr seid ein wahrer Soldat. +5 Kraft, +5 Gesundheit
Ihr wollt wissen wie die Welt funktioniert, liebt Bücher und Diskussionen bis in die späte Nacht. +10 Verstand
Der göttliche Funke hat Euch berührt. Ihr wollt den Göttern näher sein.  +5 Ausdauer, +5 Verstand
Handwerk hat goldenen Boden, da weiß man was man am Ende des Tages getan hat.  +5 Ausdauer, +5 Gesundheit
Das schnelle Geld verdienen, ohne die Schulbank zu drücken.  +5 Agilität,  +5 Reflexe
Alles ist Magie und Ihr wollt Teil davon sein.  +5 Reflexe, +5 Verstand
Die Welt ist Poesie, voll von Farben und Formen - gestaltetet sie.  +5 Agilität, +5 Verstand
Die Wissenschaft hat Grenzen, die es zu überschreiten gilt. Ihr seid dabei! +5 Gesundheit, +5 Verstand
