In der Truppe fühlt Ihr euch wohl. Ein Befehl wird erteilt und Ihr folgt.
Euch wurde die göttliche Offenbarung zuteil.
Euch wurden eure Fähigkeiten in die Wiege gelegt.
Ihr bezaubert die Menschen mit eurer Kunst.
Ohne Euch würde sich kein Rad drehen, kein Schornstein rauchen und die Menschen blieben hunrig.
Wissensdurst treibt euch voran, Forschergeist erfüllt Euch.
Gegen alles ist ein Kraut gewachsen. Ihr kennt sie und wisst sie zu mischen.
Grenzen kennt Ihr nicht. Alles ist ein Spiel ... schnell, heimlich und geschickt. Nur so habt Ihr Erfolg.
