In Gesprächen könnt Ihr den Gegenüber mit einem Extrawurf sofort überzeugen. Bei 1w6 gelingt, außer 6, alles. Erfolg habt Ihr nur bei unbekannten und zivilisierten Personen.
Am Anfang des Spiels dürft Ihr euch ein Körperteil auswählen. Jede Aktion mit diesem Körperteil ist um zwei Stufen erleichtert. Nachteil, alle Aktionen mit anderen Körperteilen sind um eine Stufe erschwert.
Ihr könnt ein Blutopfer starten. Der Opferende zieht sich selber Gesundheit ab und der Blotgoder erhält je nach Gesundheitsverlust einen zeitlich beschränkten Effekt. Während des Effekts ist der Opfernde in Trance.
Ihr könnt ein Blutopfer starten. Der Opferende zieht sich selber Gesundheit ab und alle Beteiligten erhalten einen zeitlich beschränkten Effekt. Während des Effekts ist der Opfernde in Trance.
Einmal pro Abenteuer könnt Ihr, wenn Ihr ein Nuklen seid, ein Gebiet von 10 x 10 Armlängen auswählen. Dort befindet sich eine magische Quelle, in der Ihr Eure Energie um 5 Punkte pro Sekunde regenerieren könnt. Nach der Nutzung zerfällt der Ort.
Ihr habt Parasiten, die Wunden fressen. Mit Verstand/10 wird angezeigt, wie viele genutzt werden können. Mit organischen Materialien (Blätter, Gras: 2h/ Holz 4h/ Haut 8h) könnt Ihr die Wunden heilen. Mit Würfel (1w6) könnt Ihr ebenfalls Wunde heilen oder Euch mit einer Rüstung schützen, anderenfalls fressen die Parasiten den Wirt (5 Schaden pro 30 min).
Seid Ihr ein Duprani könnt Ihr einmal pro Abenteuer Euren Clan zur Unterstützung rufen. Voraussetzung, Ihr seid Mitglied eines Clans. Je nach Bestimmungstufe 2/4/12 ist eine unterschiedliche Anzahl an Verbündeten möglich. Nach erfolgtem Kampf ziehen sich die Verbündeten zurück und können nicht wieder gerufen werden.
Für drei Gesundheitspunkte könnt Ihr Euch eine beliebige Waffe erstellen, die nach einmaligem Gebrauch wieder verschwindet. Qualität w20 verbraucht eine Aktion.
Ihr könnt eine Aktion einmal mechanisch verbessern. Ihr erhaltet doppelte Würfel. Nach 30 Minuten könnt Ihr diese Aktion wiederholen.
Ihr überspringt während der Charakterstellung die Jugend. Bei den Bestimmungen  werden keine Grundwerte, sondern nur Modifikationen (Stufe 1: +2 / Stufe 2: +8 / Stufe 3: 20) ausgegeben. Damit erhaltet Ihr freien Zugang zu CO Kraft. 