Alles dreht sich im Kreis. Euer Geist wird alles beherrschen. +10 Verstand
Vertraut auf die Götter und werdet mit Gesundheit und Witz belohnt. +5 Gesundheit, +5 Verstand
Mit der richtigen Rezeptur erhaltet Ihr Vitalität. +10 Gesundheit
Überraschung für Euren Feind, der sich in der Ferne in Sicherheit wähnt.  +10 Agilität
Warnung, niemand sollte Euch zu zu nahe kommen. +10 Kraft
Feinde sollten nie Eure Kreativität im Kampf unterschätzen. +10 Ausdauer
Wie ist Eure Identität? Ihr gebt den andern Rätsel auf. +5 Reflexe, +5 Verstand
Ihr seid schwer zu fassen und doch voller Kraft. +5 Reflexe, +5 Gesundheit
Eure Geschicklichkeit ist alles und vielseitig einsetzbar. +10 Reflexe
Man sieht Euch nicht aber Ihr seht alles. +2 Agilität,  +2 Kraft, +2 Ausdauer, +2 Reflexe, +2 Gesundheit
So schnell wie Ihr ist kein anderer! +4 Agilität, +4 Reflexe, +2 Verstand
Ihr seid die Sonne, um die sich alles dreht.  +4 Kraft, +4 Ausdauer, +2 Gesundheit