Durch die Auswahl eines Lehrpfades könnt ihr eure mentalen Kapazität erweitern und Fähigkeiten erhalten, die normalerweise nur Bestimmungen gewidmet sind.
Die Wahl eines Kampfmanöver Zeichens gibt euch die Möglichkeit in einer von euch gewählten Kampftechnik, 3 Kampfmanöver erlernen.
Schaltet mit diesem Zeichen Modifikationen frei oder verbessert diese. Möglich ist es sich in den Kategorien Soziales, Bewegung oder Wissen zu spezilaisieren.
Erlangt die Möglichkeit euer Umfeld zu kontrollieren, denn durch die Zeichen der Umfeld Kontrolle werdet ihr Personen in eurer Umgebung zu manipulieren wissen.
